This is our club publication for the year.
នេះគឺជាការបោះពុម្ភក្លឹបរបស់យើងសម្រាប់ឆ្នាំ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
[Murder in Hotel Room 233 - Final Chapter]
[ឃាតកម្មនៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ 233 - ជំពូកចុងក្រោយ]
This "Sherlock" is...
"Sherlock" នេះគឺ...
This is Senior Chen Wei.
នេះគឺជាលោក Chen Wei ជាន់ខ្ពស់។
All of them have their own pen names.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​មាន​ឈ្មោះ​ប៊ិច​រៀង​ខ្លួន។
[Sherlock: A Study in Scarlet]
[Sherlock: ការសិក្សានៅ Scarlet]
Senior Goose is called "Poirot".
Goose ជាន់ខ្ពស់ត្រូវបានគេហៅថា "Poirot" ។
[Poirot: Five Little Pigs]
[Poirot: ជ្រូកតូចប្រាំ]
Senior Yun Wen...
ឧត្តមសេនីយ យុន វេន...
I remember it's a Japanese name.
ខ្ញុំចាំថាវាជាឈ្មោះជប៉ុន។
[Kiyoshi Shimada: The Decagon House Murders]
[Kiyoshi Shimada: ឃាតកម្មផ្ទះ Decagon]
Right.
ត្រូវហើយ។
Because I remember he said
ដោយសារតែខ្ញុំចាំថាគាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្ត
he liked Yukito Ayatsuji.
Yukito Ayatsuji ។
What about Chang Ting Lan?
ចុះ Chang Ting Lan វិញ?
I'm not sure about this.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
May I ask you something?
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
Was "Watson" your ex-girlfriend?
"Watson" គឺជាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
Are you investigating me?
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
I read your previous work.
ខ្ញុំបានអានការងារពីមុនរបស់អ្នក។
Although it was unpolished, it had individuality.
ទោះបីជាវាមិនត្រូវបានលាបពណ៌ក៏ដោយក៏វាមានលក្ខណៈពិសេស។
Keep writing and you'll be a very good writer.
បន្តសរសេរហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធល្អណាស់។
I won't be.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
There are too many writers who are better than me.
មានអ្នកនិពន្ធច្រើនណាស់ដែលល្អជាងខ្ញុំ។
Watson is the best.
Watson គឺល្អបំផុត។
Just that...
គ្រាន់តែថា...
Just that she killed herself.
គ្រាន់តែថានាងសម្លាប់ខ្លួន។
Why?
ហេតុអ្វី?
She had depression.
នាងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
Just because of depression?
ព្រោះតែជំងឺបាក់ទឹកចិត្ត?
Something bad happened to her.
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាង។
That thing triggered her depression.
រឿង​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
I couldn't help her in time.
ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងទាន់ពេលទេ។
In the end she committed suicide.
នៅទីបំផុតនាងធ្វើអត្តឃាត។
Was she sexually assaulted?
តើនាងត្រូវបានគេរំលោភផ្លូវភេទទេ?
Here, let me.
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Episode 9: Returning to the place where it all began]
[ភាគទី 9: ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម]
[Dear, the information has been emailed to you, take a look]
[ជាទីគោរព ព័ត៍មានត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នកតាមអ៊ីមែល]
[...his right eye had a huge scar next to it.]
[... ភ្នែកខាងស្តាំរបស់គាត់មានស្លាកស្នាមដ៏ធំមួយនៅក្បែរនោះ។]
Could it be ten years ago...
ប្រហែលជាដប់ឆ្នាំមុន...
[Female college student commits suicide after being sexually assaulted]
[នារី​ជា​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ក្រោយ​រួមភេទ]
[To Gao Chen Wei: I don't think I told you...]
[ទៅកាន់ Gao Chen Wei៖ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ...]
[Betrayal]
[ការក្បត់ជាតិ]
Can you do me another favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​?
Can you help me check
ជួយពិនិត្យស្លាកលេខឡាន
car plate number BCM1555?
BCM1555 បានទេ?
Hello?
សួស្តី?
Is this ADA (Assistant District Attorney) Lin Mu Chin?
តើ ADA (ជំនួយការមេធាវីស្រុក) Lin Mu Chin មែនទេ?
Hello, I am Wen Tsu Yen.
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំគឺ Wen Tsu Yen ។
Excuse me.
អត់ទោស។
I have something to consult you about.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រឹក្សាអ្នក។
Because I saw that you
ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកទាក់ទង
contacted Gi Chun Ting.
Gi Chun Ting។
I want to understand what's going on.
ខ្ញុំចង់យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Hey.
ហេ។
You took a day shift right after a night shift? You don't want to live anymore?
តើអ្នកបានប្តូរវេនពេលថ្ងៃបន្ទាប់ពីវេនយប់មែនទេ?  តើអ្នកមិនចង់រស់នៅទៀតទេ?
I do, I'm going back home to sleep, I'm exhausted.
ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ទៅ​ដេក ខ្ញុំ​ហត់។
Quickly go back and rest.
ឆាប់ត្រឡប់ទៅវិញ ហើយសម្រាក។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is Hao Yu Precision Company.
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Hao Yu Precision។
I want to ask you whether our
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថាតើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានដែរឬទេ?
renting a car BCM1555 from you, right?
ជួលឡាន BCM1555 ពីអ្នកមែនទេ?
Yes, because we haven't received
បាទ/ចាស
the invoices.
ដោយសារយើងមិនទាន់បានទទួលវិក្កយបត្រ។
So I want to confirm
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់អាសយដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្ញើពួកគេទៅម្តងទៀត។
West region.
តំបន់ខាងលិច។
Greetings Sir, is that your car?
ជំរាបសួរ លោកម្ចាស់ តើរថយន្តរបស់អ្នកមែនទេ?
Excuse me, you can't park here.
សូមអភ័យទោស អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
Please move it...thank you.
សូមផ្លាស់ទីវា... សូមអរគុណ។
- Sorry. - Thank you.
- សុំទោស។ - សូមអរគុណ។
[Hong Chan Car Rental Co. Ltd.]
[ក្រុមហ៊ុនជួលរថយន្ត ហុង ចាន់។]
Young man
បុរសវ័យក្មេង
Young man, excuse me.
យុវជន សូមអភ័យទោស។
Can you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
A big shot is pursuing my wife.
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយកំពុងដេញតាមប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
He often comes here to rent
ជារឿយៗគាត់មកទីនេះដើម្បីជួលរថយន្ត
a black Mercedes with
Mercedes ពណ៌ខ្មៅជាមួយ
licence plate BCM.
ស្លាកលេខ BCM.
BCM?
BCM?
Yes, if you see it
បាទ បើឃើញតើអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
What nonsense.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
This is my business card.
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
It's also fine if you don't see it.
វាក៏ល្អផងដែរប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញវា។
I just want to protect my family
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
for the sake of my kids.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនៗរបស់ខ្ញុំ
Please.
សូម។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's exchange numbers.
តោះដូរលេខ។
What's your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Mister Lin.
លោក Lin ។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay remember, black Mercedes with BCM.
មិនអីទេចាំថា Mercedes ពណ៌ខ្មៅជាមួយ BCM ។
BCM.
BCM
Thanks.
សូមអរគុណ។
Fan.
អ្នកគាំទ្រ។
Brother Gi.
បងប្រុស Gi.
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Your complexion looks good today.
ថ្ងៃនេះស្បែករបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm letting you know
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
that we need to change to another hotel.
យើង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​សណ្ឋាគារ​ផ្សេង។
Not here?
មិន​នៅ​ទីនេះ?
Maybe you will have to gently knock on the door first.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងត្រូវគោះទ្វារថ្នមៗជាមុនសិន។
Then he will respond softly.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងឆ្លើយតបយ៉ាងទន់ភ្លន់។
You all want to make money.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់រកលុយ។
So in the club,
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប
you all find some young people who want to make money.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រក​ឃើញ​យុវជន​ខ្លះ​ដែល​ចង់​រក​លុយ។
Through an anonymous software,
តាមរយៈកម្មវិធីអនាមិក
you will introduce them to the sex trade.
អ្នកនឹងណែនាំពួកគេអំពីពាណិជ្ជកម្មផ្លូវភេទ។
I will always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
No matter what you're doing now,
មិនថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
come here right now.
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
I will send you the address shortly.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានឱ្យអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Okay, let's do that first.
មិនអីទេ តោះធ្វើវាជាមុនសិន។
Hello, manager.
សួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រង។
Hello, Chang Ting Lan.
សួស្តី Chang Ting Lan ។
The list of addresses that the goods were delivered to that day.
បញ្ជីអាសយដ្ឋានដែលទំនិញត្រូវបានបញ្ជូនទៅថ្ងៃនោះ។
Where did you put it?
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
I put it on the box.
ខ្ញុំដាក់វានៅលើប្រអប់។
The box on the second floor.
ប្រអប់នៅជាន់ទីពីរ។
What box? We can't find it.
ប្រអប់អ្វី?  យើងមិនអាចរកវាឃើញទេ។
I remember that the last time I filled the orders
ខ្ញុំចាំថាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានបំពេញការបញ្ជាទិញ
I even told Liu.
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់ Liu ទៀតផង។
I left a memo to
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​អនុស្សរណៈ​មួយ​ដើម្បី​រំលឹក​គាត់​ឲ្យ​ប្រគល់​ថ្នាំ​ម៉ូឌីផាណុល។
She said she told you.
នាងបាននិយាយថានាងបានប្រាប់អ្នក។
I don't know, I didn't see it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​មិន​បាន​ឃើញ​វា​។
Okay, let's just go with that first, so annoying.
មិនអីទេ តោះទៅជាមួយវាមុនគេ រំខានណាស់។
Or could it be--
ឬអាចជា--
[I have a 12 year old boy on hand, is anyone interested?]
[ខ្ញុំមានក្មេងប្រុសអាយុ 12 ឆ្នាំក្នុងដៃ មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ទេ?]
[Yes, where do I meet him?]
[បាទ តើខ្ញុំជួបគាត់នៅឯណា?]
[Same old place, I will send a car to pick him up.]
[កន្លែងចាស់ ខ្ញុំនឹងផ្ញើឡានទៅយកគាត់។]
Come.
មក។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Why does it feel like you're extra nervous today?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
No.
ទេ
I'm telling you that
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
I know this client well.
ខ្ញុំស្គាល់អតិថិជននេះច្បាស់។
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
If you feel uncomfortable
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
or you feel that it's very dangerous,
ឬមានអារម្មណ៍ថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
call me.
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
I will be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
We're here.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
Room 1226.
បន្ទប់ 1226 ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What's wrong? What happened?
តើ​ខុស​អ្វី?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wait, you'll know after you see it.
ចាំមើល អ្នកនឹងដឹង។
What? Don't scare me.
អ្វី?  កុំបំភ័យខ្ញុំ។
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Just call me if anything goes wrong.
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
Or you can call my other line as well.
ឬ​អាច​ហៅ​ទៅ​កាន់​ខ្សែ​ផ្សេង​ទៀត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាន។
What other line?
តើខ្សែអ្វីទៀត?
Didn't I give it to you before?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​មុន​?
Here, give me the phone.
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
You clearly have it already.
អ្នកច្បាស់ជាមានវារួចហើយ។
Gi Chun Ting.
ជី ឈុនទីង។
Shit, we've been waiting for a long time.
អីយ៉ា យើង​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Fan.
អ្នកគាំទ្រ។
That's not what we agreed previously.
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​ពី​មុន​ទេ។
Brother Gi.
បងប្រុស Gi.
Brother Gi, I'm sorry.
បងប្រុស Gi សុំទោស។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Treat it like you didn't saw anything, go.
ចាត់ទុកវាដូចជាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីសោះ ចូរទៅ។
Treat it like you didn't see anything.
ចាត់ទុកវាដូចជាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
You dare to try anything else, come here...come here.
អ្នកហ៊ានសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត មកទីនេះ... មកទីនេះ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Go, go, hurry.
ទៅ, ទៅ, ប្រញាប់។
Come here!
មក​នេះ!
Continue talking nonstop,
បន្តនិយាយឥតឈប់ឈរ
continue telling me what you think--
បន្តប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត -
Don't touch me!
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ!
Do as I say, be quiet!
ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ស្ងាត់​!
Otherwise I'm telling you, I'll kill you.
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Look at that girl.
មើលក្មេងស្រីនោះ។
Don't make me angry.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why is he dragging her?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់នាង?
What?
អ្វី?
Go!
ទៅ!
You want to die, is it?
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
Chung Yun Wen!
ជុង យុនវិន!
Sorry.
សុំទោស។
Idiot!
ល្ងង់!
I'm telling you, keep your mouth shut.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​បិទ​មាត់​។
If you say anything stupid, you're dead.
បើ​និយាយ​អ្វី​ឆ្កួត​ៗ​គឺ​ស្លាប់​ហើយ​។
Miss, are you okay?
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
- Wait, what about Gi Chun Ting? - Let go of me!
- ចាំ Gi Chun Ting ចុះយ៉ាងណាវិញ? - លែងខ្ញុំទៅ!
What about Gi Chun Ting?
ចុះ Gi Chun Ting វិញ?
Why are you like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
So what? Get lost!
ដូច្នេះ អ្វី?  វង្វេង​ផ្លូវ!
No, why did you mention Gi Chun Ting?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពី Gi Chun Ting?
What happened to Gi Chun Ting?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Gi Chun Ting?
Chung Yun Wen.
ជុង យុន វេន។
Who is that woman?
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
What happened? Did something happen to Gi Chun Ting?
តើមានអ្វីកើតឡើង?  តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Gi Chun Ting?
Fine.
ល្អ
I'll move out.
ខ្ញុំនឹងរើចេញ។
Do you only want to wash your hair today?
ថ្ងៃនេះចង់តែកក់សក់មែនទេ?
Yes, just a hair wash.
បាទគ្រាន់តែលាងសក់។
You have a date?
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
Eating with a guest.
ញ៉ាំជាមួយភ្ញៀវ។
I'll make you look prettier.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are you taking the plant back?
តើអ្នកយករុក្ខជាតិមកវិញទេ?
No, if I bring it back I'll forget to water it
អត់​ទេ បើ​យក​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លេច​ស្រោច​ទឹក
and my younger brother won't help me take care of it.
ហើយ​ប្អូន​ខ្ញុំ​មិន​ជួយ​មើល​ថែ​ទេ។
You can grow it but not water it.
អ្នក​អាច​ដាំ​វា​បាន ប៉ុន្តែ​មិន​ស្រោច​ទឹក​ទេ។
[It's about time]
[វាដល់ពេលហើយ។]
I'll wait for you outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
[Chung Yun Wen]
[Chung Yun Wen]
The number you dialed is not available.
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
I have something urgent to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
Call me back, okay?
ហៅ​ខ្ញុំ​វិញ​បាន​អត់?
Also,
ផងដែរ
I want to talk about what happened with the novel.
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយប្រលោមលោក។
I really didn't think that
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថា
you would think that way.
អ្នកនឹងគិតបែបនោះទេ។
Call me back.
តេ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
[Gi Chun Ting sent you a picture]
[Gi Chun Ting បានផ្ញើរូបភាពមកអ្នក។]
[Brother Gi, why did you disappear? Call me if you've got clients, tell them 30K for SM (sadomasochism), I'm scared, help me to do it okay? I'll wait for you, miss you.] [Call me on my other phone later]
[បងប្រុស Gi ហេតុអ្វីបាត់បង?  ហៅខ្ញុំមក បើមានអតិថិជនប្រាប់គេ 30K សម្រាប់ SM (sadomasochism) ខ្ញុំខ្លាច ជួយខ្ញុំធ្វើអី?  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក នឹកអ្នក។] [Call me on my other phone later]
[Don't be surprised, yesterday I saw the report, the doctor said my breast cancer has already progressed to stage three, you can't help me much anymore]
[កុំឆ្ងល់អី ម្សិលមិញខ្ញុំឃើញរបាយការណ៍ គ្រូពេទ្យប្រាប់ថាមហារីកសុដន់របស់ខ្ញុំបានឈានទៅដល់ដំណាក់កាលទី ៣ ទៅហើយ អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានច្រើនទៀតទេ]
[Brother Gi, there would be nothing better in this world if you could help me] [I understand, I'll contact you later]
[បងប្រុស Gi លើលោកនេះគ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេ ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន] [ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ]
Because I saw
ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកទាក់ទង
that you contacted Gi Jun Ting.
Gi Jun Ting។
I want to understand what's going on.
ខ្ញុំចង់យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Chauffeur?
អ្នកបើកបរ?
You said that
អ្នក​ថា​មក​ពី​គាត់​ធ្លាប់​រើស​កូន​ចោល​ម៉ាក់...
[You are Brother Gi's girlfriend right,]
[អូនជាសង្សារបងជី]
(In case you misunderstood)
(ក្នុងករណីដែលអ្នកយល់ខុស)
[The above messages are what I sent him]
[សារ​ខាង​លើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ទៅ​គាត់]
My boss knows that
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំដឹងថាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេថ្មីៗនេះ។
So he may transfer me elsewhere.
ដូច្នេះគាត់អាចផ្ទេរខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេង។
Why do you look so strange today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅចម្លែកដូច្នេះ?
Are you very tired?
តើអ្នកហត់នឿយណាស់មែនទេ?
Did you sleep?
តេ​ី​អ្នក​មាន​បាន​គេង​អត់​់?
I came here today to warn you.
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
Gi Chun Ting is not a good person.
Gi Chun Ting មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
If you get closer to him,
បើអ្នកចូលទៅជិតគាត់
you will die a miserable death.
អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
I really miss you.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
Want to spend more time with you.
ចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
Please eat first.
សូមបរិភោគជាមុន។
Thank you Yun Wen.
អរគុណ Yun Wen។
You've bought back lunch?
តើអ្នកបានទិញអាហារថ្ងៃត្រង់មកវិញទេ?
I bought lunch for you.
ខ្ញុំបានទិញអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នក។
Goose.
Goose ។
Hurry up and open the door.
ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកទ្វារ។
I knew Gi Chun Ting early on.
ខ្ញុំបានស្គាល់ Gi Chun Ting តាំងពីដើមមក។
Didn't our senior read "To Be Loved"?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​របស់​យើង​មិន​បាន​អាន "ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់" ទេ?
In the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
I seem to have discovered something from ten years ago.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានរកឃើញអ្វីមួយកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
I thought it was a bit scary.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
But you were dating.
ប៉ុន្តែអ្នកបានណាត់ជួប។
I didn't know who to tell.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកណាទេ។
I couldn't find you either.
ខ្ញុំក៏រកមិនឃើញអ្នកដែរ។
So I really didn't mean to
ដូច្នេះ
say those things, okay?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចង់​និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ​មែន​ទេ?
Open the door and talk.
បើកទ្វារហើយនិយាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Miss Lin.
កញ្ញា លីន។
Mister Chung.
លោកគ្រូ ជុង។
Just now, that "BCM" that you wanted has been driven away.
ឥឡូវនេះ "BCM" ដែលអ្នកចង់បានត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
He left?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ?
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំពេលអ្នកឃើញគាត់ទេ?
No, he drove across the street,
ទេ គាត់បើកឡានឆ្លងផ្លូវ
picked up someone and left.
រើសអ្នកណាម្នាក់ ហើយចាកចេញ។
I couldn't stop him, bro.
ខ្ញុំមិនអាចឃាត់គាត់បានទេបងប្អូន។
Okay...now he's...did you take photos?
អូខេ... ឥឡូវគាត់... តើអ្នកបានថតរូបទេ?
Send them to me now, okay?
ផ្ញើពួកគេមកខ្ញុំឥឡូវនេះ យល់ព្រម?
Are the results of the comparative analysis out?
តើលទ្ធផលនៃការវិភាគប្រៀបធៀបចេញទេ?
Okay I'll go over now.
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
This is something that I'm quite curious about.
នេះជារឿងដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
When you volunteer in schools
នៅពេលអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅសាលារៀន
and play with the kids there,
និងលេងជាមួយក្មេងៗនៅទីនោះ។
will you think about the photos?
តើអ្នកនឹងគិតអំពីរូបថតទេ?
When I was fifteen years old,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ,
I told my parents
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
I suspect that
ខ្ញុំសង្ស័យថា
I might be gay.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
Have you heard of anyone who got caught masturbating
ធ្លាប់​ឮ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាប់​បាន​សម្រេច​កាម​ដោយ​ម្ដាយ?
Hello Chung Yun Wen, what happened?
ជំរាបសួរ Chung Yun Wen តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hello, ADA Lin?
សួស្តី ADA Lin?
I have a very important issue on hand.
ខ្ញុំមានបញ្ហាសំខាន់ណាស់នៅក្នុងដៃ។
Hello?
សួស្តី?
Goose!
Goose!
Open the door, Goose.
បើកទ្វារ, Goose ។
Something has happened!
មានរឿងមួយបានកើតឡើង!
What?
អ្វី?
Take your phone.
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Hurry up, I'll tell you on the way!
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវ!
It's serious!
ធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
How is this person driving?
តើ​អ្នក​នេះ​បើកបរ​ដោយ​របៀប​ណា?
Does he know how to drive? So scary, he hit someone.
តើគាត់ចេះបើកបរទេ?  គួរឱ្យខ្លាចណាស់ គាត់បានវាយនរណាម្នាក់។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Do you need me to call an ambulance for you?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំហៅឡានពេទ្យឱ្យអ្នកទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Here, come in.
នៅទីនេះ ចូលមក។
Call for a bottle of red wine.
ហៅស្រាក្រហមមួយដប។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
Hello, is this Hong Chan Car Rental Co. Ltd?
សួស្តី តើនេះជាក្រុមហ៊ុនជួលរថយន្តហុងចាន់មែនទេ?
Yes, good morning sir.
បាទ អរុណសួស្តីបាទ។
I'm an accountant from Hao Yu Precision Industry.
ខ្ញុំជាគណនេយ្យករមកពី Hao Yu Precision Industry។
I called last time
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលើកមុន
and asked about a black Mercedes.
ហើយសួរអំពីរថយន្ត Mercedes ពណ៌ខ្មៅ។
We regularly rent it from you.
យើងជួលវាពីអ្នកជាប្រចាំ។
Yes.
បាទ។
The license plate number is BCM1555.
ស្លាក​លេខ​រថយន្ត BCM1555 ។
I want to ask...
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ...
I want to confirm one...
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់មួយ...
Please continue.
សូមបន្ត។
Did you rent it out?
តើអ្នកបានជួលវាទេ?
Excuse me, I'm driving.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
How do I ask?
តើខ្ញុំសួរដោយរបៀបណា?
Gosh, if it's like this now, where will you drive to?
ហ្អេ៎ បើ​បែប​នេះ​តើ​អ្នក​បើក​ឡាន​ទៅ​ណា?
How are we going to find that kid you mentioned?
តើ​យើង​ទៅ​រក​ក្មេង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I can only go directly to the rental company to see.
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​មើល​ក្រុមហ៊ុន​ជួល​ផ្ទាល់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
I seem to have thought of someone that I can ask.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានគិតពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចសួរបាន។
Who are you going to ask?
តើអ្នកនឹងសួរអ្នកណា?
Wait, let me try.
ចាំខ្ញុំសាកល្បង។
Who are you asking?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្នកណា?
Wait, I... [That...sorry, an emergency situation arose, you were the only person I could think of asking...have you met a client who drives a black Mercedes? If it's not convenient to reply it's okay...]
ចាំខ្ញុំ... [នោះ...សុំទោស ស្ថានភាពអាសន្នបានកើតឡើង អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចគិតចង់សួរ... តើអ្នកបានជួបអតិថិជនដែលបើកឡាន Mercedes ពណ៌ខ្មៅទេ?  បើ​មិន​ស្រួល​ឆ្លើយ​មិន​អី​ទេ...]
Did you get an answer? [I've met the driver of the black Mercedes before, this person is very perverted, but he's also generous with his money, for the most part he goes to one hotel]
តើអ្នកទទួលបានចម្លើយទេ?  [ខ្ញុំធ្លាប់ជួបអ្នកបើកឡាន Mercedes ពណ៌ខ្មៅពីមុនមក មនុស្សម្នាក់នេះវង្វេងខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានចិត្តសប្បុរសនឹងលុយដែរ ភាគច្រើនគាត់ទៅសណ្ឋាគារមួយ]
She said she has met the driver of the black Mercedes before.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ជួប​អ្នក​បើក​រថយន្ត Mercedes ពណ៌​ខ្មៅ​ពី​មុន​មក។
Also that man is very perverted
ម្យ៉ាង​ទៀត​បុរស​នោះ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់
but generous with money.
ប៉ុន្តែ​មាន​លុយ។
He always goes to one hotel.
គាត់តែងតែទៅសណ្ឋាគារមួយ។
Hotel?
សណ្ឋាគារ?
Yes
បាទ
Ask her which hotel.
សួរនាងថាសណ្ឋាគារណា។
Okay I'll ask her, wait. [Which hotel?]
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសួរនាង រង់ចាំ។  [សណ្ឋាគារមួយណា?]
You ask her first, I'll pull over here.
អ្នកសួរនាងជាមុនសិន ខ្ញុំនឹងទាញមកទីនេះ។
How? Did she answer?
យ៉ាងម៉េច?  តើនាងឆ្លើយទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
[Do you know where Gi Chun Ting is?]
[ដឹង​ទេ​ថា Gi Chun Ting នៅ​ឯណា?]
[No.]
[ទេ]
Here's the address.
នេះជាអាសយដ្ឋាន។
Google it.
Google វា។
Hello, you're this breathless? Please.
ជំរាបសួរ អ្នកនេះដកដង្ហើមអត់?  សូម។
How breathless are you?
តើអ្នកដកដង្ហើមធំប៉ុណ្ណា?
Aren't you an amazing person?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យមែនទេ?
Stand up and talk.
ក្រោកឈរហើយនិយាយ។
Are you a mute?
តើអ្នកជាមនុស្សស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?
- The car is here. - Okay.
- ឡាននៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
He can't breathe till this extent.
គាត់មិនអាចដកដង្ហើមដល់កម្រិតនេះទេ។
What's the status now?
តើស្ថានភាពពេលនេះជាអ្វី?
Okay it's about time, pack up our stuff.
មិនអីទេ ដល់ម៉ោងហើយ ខ្ចប់អីវ៉ាន់យើង។
We should go, let's go.
យើងគួរតែទៅ តោះទៅ។
We'll let you go this time, watch out.
យើង​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​លើក​នេះ សូម​ប្រយ័ត្ន។
Pack it up.
ខ្ចប់វា។
Pack it up, don't let people see.
ខ្ចប់វាកុំឱ្យមនុស្សឃើញ។
Pack it up well.
ខ្ចប់វាឱ្យល្អ។
How? Feels good to have some exercise, right?
យ៉ាងម៉េច?  មានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការហាត់ប្រាណមែនទេ?
Where's the result of the comparative analysis?
តើលទ្ធផលនៃការវិភាគប្រៀបធៀបនៅឯណា?
It's out.
វាចេញហើយ។
From Chen Shin Pharmacy, the mystery bookstore
ពីឱសថស្ថាន Chen Shin ហាងលក់សៀវភៅអាថ៌កំបាំង
and Chang Ting Lan's home.
និងផ្ទះរបស់ Chang Ting Lan ។
Based on our information about the positions of these places, we can deduce that
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានរបស់យើងអំពីមុខតំណែងនៃកន្លែងទាំងនេះ
it is Chang Ting Lan.
យើងអាចសន្និដ្ឋានបានថាវាជា Chang Ting Lan ។
I'll call the DA (District Attorney) now
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ DA (មេធាវីស្រុក)
to get the search warrant.
ឥឡូវនេះដើម្បីទទួលបានដីកាស្វែងរក។
We'll head out immediately.
យើងនឹងចេញដំណើរភ្លាមៗ។
Yes.
បាទ។
Teams A, B, C, D stand by.
ក្រុម A, B, C, D ឈរក្បែរ។
Hello, DA?
សួស្តី DA?
Yes.
បាទ។
Is it the red wine?
តើវាជាស្រាក្រហមទេ?
Where's the red wine?
តើស្រាក្រហមនៅឯណា?
Hey.
ហេ។
Why are you pushing the cart out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញរទេះចេញ?
I'm bringing the discarded towels for recycling.
ខ្ញុំ​យក​កន្សែង​ដែល​គេ​បោះចោល​មក​កែច្នៃ​ឡើងវិញ។
These look new.
ទាំងនេះមើលទៅថ្មី។
Don't throw them away arbitrarily, it's very wasteful--
កុំបោះចោលតាមអំពើចិត្ត វាខ្ជះខ្ជាយណាស់...
Help me to open the trunk.
ជួយខ្ញុំបើកធុង។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
You don't need to bother.
អ្នកមិនចាំបាច់រំខានទេ។
Help me lift and put him into the trunk.
ជួយខ្ញុំលើកហើយដាក់គាត់ចូលក្នុងធុង។
Sister, this--
បងស្រី នេះ...
Hurry, don't ask so many questions for now.
ប្រញាប់ឡើង កុំសួរសំណួរច្រើនអីឥឡូវនេះ។
Sister, what are you doing?
បងស្រីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Then I'll go with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Just go home quickly.
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
Don't get involved.
កុំចូលរួម។
Sister.
បងស្រី។
Sister!
បងស្រី!
["Ghost": You should know where to find me!]
[«ខ្មោច»៖ ឯង​គួរ​ដឹង​រក​ខ្ញុំ​ពី​ណា!]
Manager!
អ្នកគ្រប់គ្រង!
Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
Are you sure it's here?
តើអ្នកប្រាកដថាវានៅទីនេះទេ?
Yes, it's here.
បាទ វានៅទីនេះ។
How do we find him?
តើយើងរកគាត់ដោយរបៀបណា?
Let's go in first.
តោះចូលសិន។
Go in?
ទៅ​ក្នុង?
Yes.
បាទ។
Go in and find, what else can we do?
ចូល​ទៅ​រក តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you here for a long-term or short-term stay?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការស្នាក់នៅរយៈពេលវែង ឬរយៈពេលខ្លី?
The door of the elevator is about to open.
ទ្វារជណ្តើរយន្តហៀបនឹងបើក។
The elevator is here!
ជណ្តើរយន្តនៅទីនេះ!
Miss, is it Room 1126?
កញ្ញា បន្ទប់ ១១២៦ មែនទេ?
Yes, hurry.
បាទ ប្រញាប់។
Miss--
កញ្ញា--
Brother Gi!
បងជី!
Why is there blood everywhere?
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង?
Hurry up and call the ambulance!
ប្រញាប់ហៅឡានពេទ្យ!
Okay wait for me, I'll call one now.
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Do you know which room to look for?
តើអ្នកដឹងថាបន្ទប់ណាដែលត្រូវរកមើលទេ?
We're looking for this kid.
យើងកំពុងស្វែងរកក្មេងនេះ។
All the doors here are closed, how are we going to find him?
ទ្វារ​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​បិទ តើ​យើង​ទៅ​រក​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
Chung Yun Wen.
Chung Yun Wen ។
Look.
មើល។
Is it him?
តើ​គាត់​ឬ?
Little kid.
ក្មេង​តូច។
Little kid!
ក្មេង​តូច!
Little kid, wait.
ក្មេងតូច រង់ចាំ។
Little kid.
ក្មេង​តូច។
Wait.
រង់ចាំ។
I just want to ask you a question.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកមួយសំណួរ។
I want to ask
ចង់សួរថាមានអ្នកណាធ្វើបាបអូន?
Hurt me?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់?
No.
ទេ
No?
ទេ?
Just this.
នេះ.
After I drank something an uncle gave me,
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​អ្វី​មួយ​ដែល​ពូ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
I fell asleep.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
I don't know how much time passed.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានទេ។
It seems like a young lady shook me awake.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​នារី​ម្នាក់​បាន​អង្រួន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ភ្ញាក់។
But I was very dizzy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំវិលមុខខ្លាំងណាស់។
I couldn't even open my eyes.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
After I woke up,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
I realised there was no one in the room.
ខ្ញុំបានដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
I just saw the money
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​លុយ​និង​កំណត់​ត្រា​នេះ។
This handwriting…
ការសរសេរដោយដៃនេះ…
[Protect yourself. Don't do this sort of thing for money again. You might lose your life. Marlowe]
[ការពារខ្លួនអ្នក។  កុំធ្វើរឿងបែបនេះដើម្បីលុយទៀតអី។  អ្នកអាចបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។  ម៉ាឡូវ]
This is Lan's pen name, "Marlowe".
នេះ​គឺ​ជា​ឈ្មោះ​ប៊ិច​របស់ Lan គឺ "Marlowe"។
Is the store manager here?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងហាងនៅទីនេះទេ?
Is there something that I can help with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
The police are investigating, please ask the store manager to come out.
ប៉ូលិស​កំពុង​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​សូម​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ហាង​ចេញ​មក។
Liu, quickly call the manager.
Liu ប្រញាប់ហៅអ្នកគ្រប់គ្រង។
Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
Hello everyone, I'm the store manager.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាង។
I'm an ADA from the office of Shin Chow DA,
ខ្ញុំជា ADA មកពីការិយាល័យរបស់ Shin Chow DA,
Lin Mu Chin.
លីន មូជិន។
We're looking for Chang Ting Lan.
យើងកំពុងស្វែងរក Chang Ting Lan។
Chang Ting...
លោក Chang Ting...
Ting Lan hasn't come to work for a number of days.
Ting Lan មិនបានមកធ្វើការប៉ុន្មានថ្ងៃ។
Has something happened to her?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង?
[Turn off your phone and leave it here.]
[បិទទូរសព្ទរបស់អ្នក ហើយទុកវានៅទីនេះ។]
[Go to the place on the map alone]
[ទៅកន្លែងនៅលើផែនទីតែម្នាក់ឯង]
[Please do as I say, I can see you]
[សូម​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក​]
["Ghost"]
["ខ្មោច"]
[Hao Yu]
[ហាវ យូ]
Pick up the phone.
លើកទូរស័ព្ទ។
Chung Yun Wen, I just thought of...
Chung Yun Wen ខ្ញុំទើបតែគិត...
Do you remember there was once
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​មាន​ពេល​មួយ​ដែល​យើង​កំពុង​ពិភាក្សា
we were discussing "To Be Loved"?
"ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​ស្រឡាញ់"?
Then we were talking about the kid who wanted to take revenge.
បន្ទាប់មកយើងកំពុងនិយាយអំពីក្មេងដែលចង់សងសឹក។
Didn't Lan say something...
ឡានមិនទាន់និយាយអីទេ...
Let me sort everything out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំតម្រៀបអ្វីៗទាំងអស់។
Now we're writing the part about the kid taking revenge.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងសរសេរផ្នែកអំពីក្មេងដែលកំពុងសងសឹក។
About the place for revenge,
អំពីកន្លែងសងសឹក
do you all have any ideas?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានយោបល់ទេ?
I thought of the beginning.
ខ្ញុំបានគិតពីការចាប់ផ្តើម។
I'm counting on you all for the ending.
ខ្ញុំ​ពឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្រាប់​ការ​បញ្ចប់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
For the revenge, we should go back to the place where it all began.
សម្រាប់ការសងសឹក យើងគួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
That ruthless?
ឃោរឃៅនោះ?
I think it's good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
This way,
វិធីនេះ
the end of the story will echo the beginning.
ចុងបញ្ចប់នៃរឿងនឹងបន្ទរដល់ការចាប់ផ្តើម។
Right.
ត្រូវហើយ។
Where it began...
កន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម...
I'll call Lan again.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅឡានម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll try to reach her, if I can't get her I'll just have to find ways to reach her younger brother.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ទៅ​រក​នាង បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​នាង​បាន​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​វិធី​ដើម្បី​ទៅ​រក​ប្អូន​ប្រុស​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
Hello Ya Wen, I'm Goose.
ជំរាបសួរ Ya Wen ខ្ញុំគឺ Goose ។
Can you help me find out
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំស្វែងយល់
Chang Chi Hon's contact number?
លេខទំនាក់ទំនង Chang Chi Hon?
Okay sorry to trouble you, thank you.
មិនអីទេសុំទោសដែលរំខានអ្នក សូមអរគុណ។
I've been busy with Chi Hon's matters.
ខ្ញុំបានរវល់ជាមួយរឿងរបស់ Chi Hon ។
Later I found out
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
that Kuo Chun Yi was
គួច ឈុនយី គឺ​ជា
one of the cases you counselled in prison.
ករណីមួយក្នុងចំណោមករណីដែលអ្នកបានប្រឹក្សានៅក្នុងពន្ធនាគារ។
[From Gi: I heard Kuo Chun Yi was imprisoned, what happened?]
[ពី ជី៖ ខ្ញុំលឺ គួច ជុនយី ជាប់គុក តើមានអ្វីកើតឡើង?]
[Chung Yun Wen]
[ជុង យុន វេន]
Hello?
សួស្តី?
Excuse me.
អត់ទោស។
Is Gi Chun Ting beside you?
តើ Gi Chun Ting នៅក្បែរអ្នកទេ?
I have something extremely
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​សំខាន់​ណាស់​ដើម្បី​សួរ​គាត់។
Is it for me?
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Gi Chun Ting.
ជី ឈុនទីង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, is this Gi Chun Ting?
សួស្តី តើនេះជា Gi Chun Ting មែនទេ?
Do you know what is Chang Chi Hon's contact number?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​លេខ​ទំនាក់ទំនង Chang Chi Hon ជា​លេខ​អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
What about Kuo Chun Yi?
ចុះលោក គួច ជុនយី?
How much do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ប៉ុន្មាន?
Has he told you
តើ​គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ខ្លះ​អំពី
anything about Chang Chi Hon?
Chang Chi Hon?
I only know
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
he said that
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
he had an elder sister who was sexually assaulted.
គាត់​មាន​បងស្រី​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​ផ្លូវភេទ។
His sister was sexually assaulted?
ប្អូន​ស្រី​ត្រូវ​គេ​ចាប់​រំលោភ?
Did he tell you about the details?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ?
Where? When did it happen?
កន្លែងណា?  តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
Okay, okay I know.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
Okay thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Could it be related to Ching Yu's case?
តើ​វា​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​របស់​ Ching Yu ទេ?
I still don't understand why Lan would come here
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Lan មក​ទី​នេះ
and leave her pen name on this note.
ហើយ​ទុក​ឈ្មោះ​ប៊ិច​របស់​នាង​នៅ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​នេះ។
That guy of surname Ku is a pedophile.
ជន​នោះ​ឈ្មោះ គូ ជា​ជន​ពាល​។
Wait.
រង់ចាំ។
Could he be the guy
តើ​គាត់​អាច​ជា​បុរស​ដែល​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ​
who sexually assaulted Ching Yu that year?
ឈីង យូ នៅឆ្នាំ​នោះ​ទេ?
So Lan was the one that took Mister Ku?
ដូច្នេះ Lan ជា​អ្នក​ដែល​យក Mister Ku?
That pen name means that she was at the crime scene
ឈ្មោះ​ប៉ែន​នោះ​មាន​ន័យ​ថា នាង​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
and she saved that kid.
ហើយ​នាង​បាន​សង្គ្រោះ​ក្មេង​នោះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Go straight?
ទៅមុខ​ត្រង?
Yes.
បាទ។
Ghost!
ខ្មោច!
Come out!
ចេញ​មក!
A violin string?
ខ្សែវីយូឡុង?
What's all these for?
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
Gloves.
ស្រោមដៃ។
Hi.
សួស្តី
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
It's me.
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
"The Big Yellow Cab"
"កាប៊ីនលឿងធំ"
was initially a promising piece of work.
ដំបូង​ឡើយ​ជា​ស្នាដៃ​ដ៏​ជោគជ័យ។
But the author missed out the most important part.
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធបានខកខានផ្នែកសំខាន់បំផុត។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
This.
នេះ។
Auntie Lu's blood pressure medicine.
ថ្នាំសំពាធឈាមរបស់មីងលី។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Senior, it's leaking inside as well.
ចាស់​ៗ​ក៏​លេច​ធ្លាយ​ខាង​ក្នុង​ដែរ។
Why is it leaking again?
ហេតុអ្វីបានជាវាលេចធ្លាយម្តងទៀត?
The ceiling...
ពិ​ដាន...
The rain is really big.
ភ្លៀងពិតជាធំមែន។
Be careful when you drive later.
សូមប្រយ័ត្នពេលអ្នកបើកឡានពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Senior, you're still not leaving?
ចាស់ហើយនៅតែមិនចាកចេញ?
I want to write more.
ខ្ញុំចង់សរសេរបន្ថែមទៀត។
I still don't know what surprise that ghost has in store for me
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ខ្មោច​មាន​អ្វី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដល់​ខ្ញុំ​ក្រោយ​
after 8 hours.
៨ ម៉ោង​ទៀត។
Hey!
ហេ!
We separately
យើងបានរុករកវេទិកាប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងផ្សេងៗគ្នាដោយឡែកពីគ្នា។
All of them didn't have information about the Ghost. [Do you think everything is about money? I only want the truth!]
ពួកគេទាំងអស់មិនមានព័ត៌មានអំពីខ្មោចទេ។ [តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​អំពី​ប្រាក់?  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពិត!]
Hey.
ហេ។
If  the Ghost
ប្រសិនបើ Ghost
hadn't affected your online score,
មិនបានប៉ះពាល់ដល់ពិន្ទុអនឡាញរបស់អ្នកទេ
maybe the judge would have really liked you.
ប្រហែលជាចៅក្រមពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
Lan?
ឡាន?
Don't touch me!
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ!
Don't move.
កុំ​កំរើក។
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
I just
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Senior, no.
ជាន់ខ្ពស់ ទេ។
Calm down!
ត្រជាក់ចិត្ត!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Your sister's in a lot of trouble.
បងស្រីរបស់អ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
Please cooperate with us.
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!